ЧЁРНАЯ МЕЗА, ПОЕЗД - ЧАСТЬ 2


Сэм, телеметрия подтверждает, что ты все еще находишься в транспортной системе Чёрной Мезы. Трамвай продолжает спуск в более глубокие секторы объекта. Насколько я могу судить, этот комплекс огромен - практически небольшой подземный город - с лабораториями, реакторами и военными контрольно-пропускными пунктами, разбросанными по всей территории.

Поездка может показаться без происшествий, но не дай себя обмануть: длительные перевозки в таких местах обычно означают одно - они не хотят, чтобы кто-то легко ушёл. Я обнаруживаю несколько охраняемых ворот, автоматические сканеры и... подожди, я регистрирую необычно высокие энергетические сигнатуры внизу. Либо они запустили термоядерный реактор, либо кто-то что-то компенсирует.

По-прежнему нет явных признаков вмешательства Ментала, но вероятность высока. Слишком много совпадений: твоё внезапное появление здесь, нестабильная энергосистема, нервозность охранников. Возможно, это часть более крупного испытания - их... или его.

Рекомендация: наблюдайте и собирайте информацию, пока трамвай движется вперед. Что-то подсказывает мне, что ты не будешь просто пассажиром.