ЧЁРНАЯ МЕЗА, ТРАМВАЙ - ЧАСТЬ 1


Сэм, я проанализировала ситуацию и... все довольно сложно, Сэм.

После уничтожения крепости Ментала на Сириусе мы должны были благополучно вернуться на Землю. Вместо этого ты внезапно оказался в огромном подземном исследовательском комплексе под названием Чёрная Меза. Я не могу подтвердить, является ли это результатом вмешательства Ментала, временной аномалией или просто твоими сомнительными навыками навигации.

В настоящее время тебя транспортируют вглубь комплекса с помощью трамвайной системы с высоким уровнем безопасности. Чёрная Меза, по-видимому, является секретной организацией, занимающейся экспериментальной физикой и исследованиями в области оружия. Их ученые не выглядят реальной угрозой, хотя, судя по военному присутствию, того же нельзя сказать об их силах безопасности.

Я настоятельно рекомендую быть осторожным. Атмосфера здесь нестабильна, как в прямом, так и в переносном смысле. Что бы ни привело тебя сюда, это не было случайностью. Я подозреваю, что это место имеет какое-то отношение к более широким планам Ментала - и нам нужно выяснить, какое именно.

А пока: сиди спокойно, наслаждайся поездкой... и постарайся пока ни в кого не стрелять.