ЧЁРНАЯ МЕЗА, КОМНАТА УПРАВЛЕНИЯ


Сэм, ты добрался до главной комнаты управления испытательной камеры аномальных материалов. Группа учёных уже ждёт тебя здесь. Согласно перехваченному диалогу, они завершают калибровочные протоколы и настаивают, что «всё в пределах допустимых параметров». Однако по их тону очевидно, что никто до конца не понимает, что они собираются запустить.

Эти исследователи ожидают, что вы - или, скорее, Фримен - проведёте заключительную фазу эксперимента. Они обсуждают уровни энергии, поля стабилизации и установку образца в активную зону реактора. Другими словами: они вот-вот разорвут реальность на части и хотят, чтобы вы нажали кнопку.

Сэм, я настоятельно рекомендую тебе быть осторожным. Если это связано с манипуляциями Ментала, последствия могут быть катастрофическими. Тем не менее, подыгрывание остаётся самым эффективным способом сбора информации. Только... постарайся ничего «случайно» не взорвать, прежде чем мы узнаем, какие именно силы они собираются высвободить.