ЧЁРНАЯ МЕЗА, КОРИДОРЫ


Сэм, тебя перенаправили в аппаратную.

Согласно протоколам Чёрной Мезы, персоналу запрещено входить в испытательную камеру без защитного костюма H.E.V., Судя по всему, это стандартная процедура проведения опасных экспериментов, хотя я сомневаюсь, что даже они полностью осознают масштаб того, что собираются устроить.

Костюм HEV Mark IV впечатляет по человеческим меркам: он обеспечивает защиту от окружающей среды, увеличивает силу, имеет встроенный мониторинг здоровья и даже голосовые системы. Он не такой гибкий, как твоя обычная боевая экипировка, но, учитывая ситуацию, это полезное улучшение. Что ещё важнее, охрана не пропустит вас без него.

И да, персонал всё ещё считает вас доктором Фрименом. Либо у них проблемы со зрением, либо вы внезапно заработали репутацию человека, проносящего ракетные установки на физические эксперименты. В любом случае, рекомендую подыграть. Костюм H.E.V. может стать необходимым уже совсем скоро... поскольку показатели энергии в ходе предстоящего испытания резко возрастут до уровней, к которым не должна приближаться ни одна лаборатория на Земле.