ЧЁРНАЯ МЕЗА, ЗОМБИ


Резонанс открыл множество разломов и высвободил организмы из другого измерения. Текущее сканирование идентифицирует первую волну хедкрабов - небольших паразитических существ, предназначенных для подавления нервной системы хозяина. Прикрепившись, они фактически превращают своих жертв в шатающееся биологическое оружие.

Сейчас ты продвигаешься по коридорам, заполненным творениями этих существ. Многие учёные и сотрудники, которых вы видели всего несколько минут назад, теперь превратились в зомби-хедкрабов. Их тела медлительны и нестабильны, но паразиты наделяют их ужасающей выносливостью. Не стоит недооценивать их - ими движут исключительно агрессия и боль.

Я знаю, о чём ты думаешь, Сэм: «Больше монстров, больше стрельбы». И хотя это технически верно, помни: все эти существа когда-то были людьми. Не то чтобы это тебя остановит, но... тебе стоит быть бдительным.

Рекомендация: береги боеприпасы, но не медли. Если Нихилант действительно стоит за этим вторжением, хедкрабы - это лишь первый признак того, что он может выпустить в этот мир.