ЧЁРНАЯ МЕЗА, ПОДЪЁМ В КИСЛОТНУЮ ЯМУ


Чтобы восстановить электроснабжение грузового пути, тебе придётся пробраться через один из самых опасных участков комплекса. Нижние уровни полностью затоплены токсичными отходами, образовав светящуюся кислотную яму, которая разъедает металлические решётки, словно бумагу.

Один неверный шаг - и ты растворишься быстрее, чем кусочек сахара в горячем кофе.

Единственный путь вперёд - наверх: лабиринт узких мостиков, ржавых труб и аварийных лестниц. К сожалению, ты не сможешь подняться спокойно. Бойцы H.E.C.U. уже закрепились на верхних уровнях, используя преимущество высоты, чтобы блокировать всё, что движется внизу.

Опасности:

Яма с кислотой под тобой: мгновенная смерть при падении.

Гранаты и подавляющий огонь солдат сверху.