ЧЁРНАЯ МЕЗА, СЕКТОР ВОССТАНОВЛЕНИЯ ЭЛЕКТРОСНАБЖЕНИЯ


Сэм, ты добрался до главного узла железнодорожной электросети.

Вот в чём суть проблемы: линии электропередач, питающие грузовой поезд, были намеренно отключены. Были ли это протоколы безопасности во время каскада... или саботаж солдат - неважно. Без восстановления системы ты не уйдёшь.

Сложности:

Зона кишит морскими пехотинцами H.E.C.U., которые явно понимают важность этого сектора. Они установили баррикады, растяжки и зоны поражения в помещениях техобслуживания.

Датчики подтверждают, что отряд Чёрных Оперативнков вошёл в дальний сектор комплекса. Они ещё не здесь, но время идёт. Когда они прибудут, ты будешь сражаться не только с H.E.C.U.; ты попадёшь под перекрёстный огонь противоборствующих сил, которые обе жаждут твоей смерти.

Силовые реле спрятаны за слоями разрушенных коридоров и полузатопленных ремонтных шахт. Ожидай засад на каждом шагу.

Цель:

Найти и повторно активировать основное силовое реле.

Освободить достаточное количество солдат, чтобы обеспечить безопасность сектора на время, достаточное для включения систем.

Выжить, пока не сможешь вернуться к грузовому поезду и убраться отсюда.