ЧЁРНАЯ МЕЗА, М1 АБРАМС


Ээээ, ползать по трубам, чтобы выбраться на поверхность, было не так уж и гламурно, но эй - солнечный свет! Или, по крайней мере, то, что выдаётся за солнечный свет в пыльных бурях Чёрной Мезы. На секунду я подумала, что мы здесь немного передохнём... но тут заметила приветственный комитет. Под комитетом я подразумеваю целую дивизию солдат H.E.C.U., распределённую по плато, и один блестящий танк M1 Абрамс, припаркованный прямо посередине, словно он здесь хозяин.

Но послушай: пока мы были под землёй, я перехватила зашифрованную переписку из командной сети H.E.C.U. Угадайте, что? Они на самом деле не знают, с чем борются. Они думают, что инопланетное вторжение "поддаётся сдерживанию", а ты просто неконтролируемый элемент, усугубляющий ситуацию. А значит, поздравляю - тебя официально повысили с должности "ассистента учёных" до "приоритетной цели".

Рекомендация? Не пытайся с ними спорить, ведь дипломатия обычно бесполезна, когда у противника есть 120-миллиметровые пушки. Вместо этого делай то, что у тебя получается лучше всего: бегай, стреляй, уклоняйся и заставь их задуматься, зачем они вообще согласились на эту миссию.

Но... (да, всегда есть одно но) - настоящая проблема не в том, чтобы победить эту силу. Главное - выжить достаточно долго, чтобы понять, куда ведёт следующий коридор. А учитывая размер орудий, которые они притащили, чтобы остановить тебя... ну, скажем так, эта "поверхность" может быть даже опаснее подземелья.