ЧЁРНАЯ МЕЗА, ТРОЙНАЯ НЕПРИЯТНОСТЬ


Выход из ракетной шахты не принёс облегчения. Это значит, что кошмар просто сменил обстановку.

Внешняя площадка - зона боевых действий. БМП "Брэдли" рыщет по асфальту, его башня ведёт огонь с ленивой уверенностью хищника, знающего, что земля принадлежит ему. На разгромленном участке уже окопались силы Зена - Инопланетные Пехотинцы. Солдаты тоже не на твоей стороне: несколько Каменных Снайперов обосновались в верхних окнах, их скалистые силуэты едва видны, пока их не выдаст отблеск света.

И поскольку несчастье любит компанию, радар подтверждает приближение "Оспрей". Он ещё не здесь, но скоро ты услышишь шум винтов. Ожидай, что он высадит на поле боя ещё один отряд H.E.C.U. - свежие силы для усиления тех, кто уже взаимодействует с "Брэдли".