РЕАКТОР ЛЯМБДА ЧЁРНОЙ МЕЗЫ, ЗАТИШЬЕ ПЕРЕД БУРЕЙ


Коридор открывается в небольшую комнату управления наверху. Внутри стоит одинокий учёный, бледный, взвинченный и наотрез отказывающийся изображать героя. Он не откроет дверь, пока не убедится, что окружающая зона свободна - не "почти мёртв", не "вероятно мёртв", а определённо мёртв. Паранойя - отличное качество для выживания в этом месте, и у него её в избытке.

Они хотят передать прототип глюонной пушки - гнусный маленький ответ на очень серьёзные проблемы. Это опасная, экспериментальная вещь, и именно то, что нужно, когда следующая волна - не просто очередная группа пехотинцев.

Краткое описание миссии:

Цель: Зачистить ближайшие коридоры и подтвердить учёному отсутствие враждебных сигнатур.

Награда: Доступ к глюонной пушке и полный доступ в зону активной зоны реактора.