ЗЕН, ПАВШЕЕ ПОЛЕ БОЯ


Чем глубже ты спускаешься, тем ужаснее всё выглядит.

Силы Ментала нашли путь внутрь и разрывают это место на части. Его существа сталкиваются с защитниками Зена, земля усеяна трупами, которым не место в этой войне.

И тут в твоей голове снова раздался голос - более резкий, почти панический:

"Что ты наделал?"

Нихилант теперь не насмехается. Он звучит... испуганно.

Твой путь будет нелёгким. Острова впереди раздроблены и парят в воздухе, и единственный способ переправиться - оседлать Манту Рэя. Поднявшись в воздух, тебе нужно будет провести его сквозь перекрёстный огонь, уклониться от вражеского огня и перепрыгнуть на следующий остров.

На этом острове мерцает портал, но всё ещё активен. Он ведёт в один из промышленных секторов Зена, где трудится настоящая техника этого измерения.