ЗЕН, КРАСНЫЙ ПОРТАЛ


Тьма. Всё, что вы видишь поначалу - бесконечная пустота, прерываемая лишь разбросанными парящими островами из инопланетного камня. Каждый из них едва ли достаточно велик, чтобы на нём стоять. А на самом большом из них - светящийся красный портал, пульсирующий, словно открытая рана. Из его глубин доносятся крики и обрывочные голоса учёных, искажённые.

Это последний отрезок пути. Прыжки между островами длинные, опора неустойчива, а силы Ментала таятся во тьме. Сенсоры подтверждают, что они способны перехватить тебя в прыжке - отряды захватчиков ждут в пустоте, надеясь, что ты хоть раз оступишься.

«Я последний... Я последний...» - Нихилант

Невозможно понять, предупреждение это, мольба или угроза.

Рекомендация: точно рассчитывай прыжки, держи оружие наготове и не смотри вниз. Красный портал - это не просто следующий шаг, это точка невозврата. Как только ты в него войдёшь, бежать больше некуда.