ВЕЛИКИЙ СОБОР


Уф-ф-ф... Прогулочка слегка подзатянулась. Было нелегко. Когда из засады в горах на нас набросилось три сотни монстров, я уж было решила: всё, конец! Но потом я успокоилась: мы ведь вдвоём, а они совсем одни!

Теперь слушай сюда: пока мы шли, я повторно проанализировала всё, что нам удалось узнать. И вот какая интересная штука получается...

Маги Арк-Аля - наши союзники. Они  - хранители Святого Грааля, единственные, кто постоянно поддерживал контакт с пришельцами с Сириуса. Похоже, Ментал каким-то образом обнаружил их селение, но они успели спрятать чашу до начала атаки. Я проверила все летописи по ключевым словам "маги Арк-Аля" и выяснила, что единственная построенная ими церковь называется Собором Крови Христовой и находится где-то в Восточной Европе. С помощью моих навигационных сенсоров и искусства телеметрии я точно определила местонахождение церкви. А с помощью твоих очаровательных красных тапок мы, надеюсь, прибыли сюда как раз вовремя, для того... чтобы не дать Менталу дотянуться до Святого Грааля своими волосатыми щупальцами... когтями... лапами... или что там у него ещё есть.

Но... (увы, в жизни постоянно вылезают всякие "но") для того, чтобы попасть в эту церковь, надо пройти через так называемый "Коридор Смерти". И сгореть моему процессору, если я знаю, что это такое!