HATSHEPSUT


Путешествие во времени закончено, и мы находимся, как и предполагалось, в великом храме в Дейр-эль-Бахри, посвящённом древней царице Египта Хатшепсут. Нарушение пространственно-временного континуума вызвало циклон, который принёс грозу, но я думаю, что погода быстро наладится.

Об обитателях Сириуса нам известно не так много. Они законсервировали свои знания для землян и запустили "Ключ к вечности", но их жизнь в древнем Египте до сих пор покрыта тайной. Ты должен узнать о них больше. Возможно, это поможет нам найти и уничтожить опасность, угрожающую Земле.

Теперь вкратце о том, что нам предстоит сделать. В древнем Египте фактически существовало две столицы. Мемфис, официальная столица, был светским городом, величайшим в ту эпоху. Вторая, Фивы, была духовным центром страны, это был священный город, которым правили жрецы. Власть и влияние жрецов росли, что не устраивало правителей Мемфиса. Возник раскол между светской и религиозной властью, в результате чего Фивы были захвачены и разграблены. Оставшиеся в живых жрецы закрыли врата города с помощью подвластной им магии. Теперь в Фивы может проникнуть лишь тот, кто соберёт вместе четыре Элемента, открывающие ворота. Я уверена, что в одном из этих городов мы найдём ответы на наши вопросы.

Нужно сказать, что столкновение между Мемфисом и Фивами стало началом конца египетской цивилизации. Она была разорвана борьбой за власть и обескровлена бесконечными войнами с другими странами. Лишившись помощи своих богов, египтяне стали одну за другой терять свои провинции, пока, в конце концов, египетское царство не пало жертвой завоевателей. Ему уже не суждено было обрести былое величие. 

Итак, прежде всего нам нужно найти четыре Элемента. Они находятся в катакомбах, прорытых в этих горах. Ближе всего к нам расположен храм Тутмоса I, отца Хатшепсут. Чтобы добраться туда, тебе нужно пройти насквозь эту гору.