ЧЁРНАЯ МЕЗА DEVTEST, РЕАКТОР


Эта тестовая карта переносит прямо в камеру реактора. Через большое смотровое окно можно увидеть таинственного человека с портфелем, спокойно наблюдающего за происходящим хаосом, стоящего рядом с вортигонтом, словно ни один из них не замечает продолжающегося сражения.

Внутри всё гораздо сложнее. Коридоры кишат хаундаями.

И как раз когда кажется, что это всего лишь существа Зена... военные делают свой ход. Солдаты H.E.C.U. ждут в одной из комнат, чтобы схватить тебя.