ГРАЖДАНИН


КЛАСС:      Сопротивление людей / Гражданское население
МЕТАБОЛИЗМ: Люди
ВОСПРИЯТИЕ: Нормальное (зрение, слух)
РОСТ:       ~5-6 футов
ВЫНОСЛИВОСТЬ:  Низкая-средняя
ВРАЖДЕБНОСТЬ:  Низкая (если не вооружены против Альянса)
ОРУЖИЕ:    Различное - пистолет, пистолет-пулемет, дробовик, найденное оружие
НАГРАДА:     Нет
УГРОЗА:     Низкая-средняя

ОПИСАНИЕ:

Граждане - это угнетаемое население, живущее под властью Альянса в Сити-17 и за его пределами. Большинство из них терпит ужасающие условия в полуразрушенных жилых кварталах, под постоянным наблюдением и давлением со стороны Гражданской Обороны. Несмотря на кажущуюся покорность, многие из них тайно поддерживают Сопротивление, предоставляя повстанцам припасы, информацию и убежища.

Вдохновленные такими лидерами, как Илай Вэнс или Гордон Фриман, граждане берут в руки оружие и сражаются вместе с Сопротивлением. Несмотря на плохую подготовку и слабое вооружение, их численность и решимость часто делают их решающей силой в борьбе с патрулями Альянса.

Однако их лояльность имеет свою цену: многие из них попадают в плен, подвергаются «обработке» и превращаются в Сталкеров или солдат Overwatch. Каждый вооруженный гражданин знает, что рискует не только смертью, но и полной потерей человечности.

СОВЕТЫ:

- Поодиночке они слабы, но в группах с огнестрельным оружием опасны.
- Они могут предоставить боеприпасы, аптечки или стать вашими союзниками, если вы завоюете их доверие.