АЛЬФА СЕРЖАНТ H.E.C.U.


КЛАСС:        Альфа Элитная Тяжёлая Пехота
МЕТАБОЛИЗМ:   Человек, Мужской (Корпус морской пехоты США, усиленная подготовка)
ВОСПРИЯТИЕ:   Повышенная боевая осведомлённость
РАЗМЕР:       ~6,4 фута (в тяжёлой броне)
ВЫНОСЛИВОСТЬ: Очень высокая
ВРАЖДЕБНОСТЬ: Чрезвычайная
ОРУЖИЕ:       Миниган с вращающимся стволом, усиленная подготовка ближнего боя (удары в ближнем бою)
НАГРАДА:      2500
УГРОЗА:       СЕРЬЁЗНАЯ

ОПИСАНИЕ:

Альфа Сержант H.E.C.U. представляет собой самую тяжёлую пехоту, используемую в крупномасштабных операциях по сдерживанию. Возвышаясь над обычными морскими пехотинцами, эти сержанты вооружены миниганом с вращающимся стволом, способным пробивать укрытия и подавлять целые отделения подавляющей огневой мощью.

Их броня усилена для защиты от огня стрелкового оружия, что позволяет им уверенно продвигаться под сильным сопротивлением. В отличие от большинства стрелков-тяжеловесов, они также обучены жестокому ближнему бою - сокрушительные удары, боевые ножи и приёмы обезвреживания делают их смертоносными, даже если их миниган выведен из строя или патроны закончились.

Встреча с таким отрядом обычно означает, что командование считает эту зону критически важной и не остановится ни перед чем, чтобы подавить сопротивление.

СОВЕТЫ:

- Никогда не встречайтесь с ними лицом к лицу: их миниган мгновенно подавит и подавит противника.
- Для пробивания их брони требуются взрывы или скоординированный огонь.
- На ближней дистанции относитесь к ним так же опасно, как к инопланетным пехотинцам - их рукопашный бой сокрушителен.