БОЕВОЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ ДЛЯ РАБОТЫ В ОПАСНЫХ УСЛОВИЯХ (H.E.C.U.)


H.E.C.U. - это элитное подразделение армии США, созданное для действий в особо опасных условиях, включая аномальные и экстремальные ситуации, возникающие при контакте с внеземными угрозами. Основная цель H.E.C.U. - нейтрализовать инопланетные угрозы и ликвидировать свидетельства экспериментов корпорации Чёрной Мезы, включая любые живые объекты, попавшие под влияние инопланетных технологий.

H.E.C.U. действуют по строгой иерархии и использует самые современные вооружение и тактику: штурмовые винтовки, дробовики, снайперские винтовки, гранаты и бронетехнику. Подразделение оснащено высокозащитной бронёй и средствами связи для координации атак на сложных локациях. В их арсенале также есть специальные устройства для работы в токсичных или радиоактивных зонах.