ЧЁРНАЯ МЕЗА


Чёрная Меза - секретная научная корпорация - исследовательский комплекс, расположенный в безжизненной пустыне Нью-Мексико. Она финансируется правительством США и покрыта тайнами: за чистыми лабораториями скрываются межпространственные эксперименты, передовые технологии и исследования инопланетной жизни. 

Персонал Чёрной Мезы - смесь умов учёных, охранников, обслуживающего состава и администраций, которые даже не догадываются обо всех масштабах происходящего. Они изучают всё: технологию, биологию, телепортацию, теоретическую физику, порой не опасаясь последствий.