МАДЖЕНТОВЫЕ МУТАНТЫ


Маджентовые Мутанты - извращённые, кошмарные вариации знакомых существ из Зена. Эти твари - бывшие учёные Чёрной Мезы, чьи тела и сознания были навсегда искажены после слияния с зеновскими организмами. Результатом стала порода, чья кожа приобрела тревожный пурпурный оттенок.

Их происхождение восходит к одному злополучному эксперименту: учёный, слившийся с Чамтоудом в водопроводной трубе, породил первое гибридное создание - Маджентового раба. Процесс был повторён вновь и вновь, пока чудовищные слияния не распространились по комплексам Мезы, превращая всё больше людей в псионических мутантов с агрессивным, хищным сознанием.

Но вершиной этих экспериментов стал Диабло - гигантское чудовище, собранное из фрагментов человеческих тел, ДНК Вортигонта, биомассы Чамтоуда и кристаллической материи Зена.