ЧЁРНАЯ МЕЗА, СВЯЗЬ


Сэм, доступ в комплекс "Лямбда" остаётся закрытым. Учёные внутри живы, но они не могут рисковать и открывать двери реактора, пока внешние власти не будут оповещены. Стандартная процедура требует передачи сигнала в Комиссию по ядерному регулированию США (USNRC) с подтверждением кризиса в Чёрной Мезе.

В чём проблема? Система связи была повреждена во время бомбардировки. Антенну необходимо перенастроить вручную. Конечно же, весь сектор связи находится под мощным ударом: артиллерийские удары сверху, подразделения H.E.C.U., засевшие внутри, и сообщения о том, что силы Ментала просачиваются через нестабильные порталы.

Но ты будешь не один. Выживший учёный и охранник тоже пытаются добраться до Лямбды. Они хотят выбраться, но пока сигнал не дойдёт, двери реактора остаются запертыми. Они рассчитывают на тебя, или, скорее, на "Фримена", чтобы восстановить связь.