БЕНЗОПИЛА P-LAH "ДРУЖБА"


ОРУЖИЕ:    Бензопила P-LAH "Дружба"
ТОПЛИВО:   бензин из автономного синтезатора топлива
ВЕС:       12,3 кг.

ОПИСАНИЕ:

Это оружие только выглядит похожим на земное. От знакомой всем бензопилы неизменной, кажется, осталась только внешность и предназначение. Внутри корпуса из титанового сплава находится автономный мини-синтезатор топлива, способный произвести горючего на 10000 лет непрерывной работы. К сожалению, на движущиеся части гарантия всего лишь полгода, и по истечении этого срока они имеют обыкновение ломаться. Настоящее чудо современной техники и экономики.

ПРИМЕЧАНИЯ:

- Не пытайся использовать эту детку против тех, кто может в тебя стрелять.